Harikasın, Miri!
Gol!
Muhteşem iş, Miri! Bu yeni bir rekor!
Yaşasın!
O okul yarışını kesin kazanacaksın.
Evet!
Aferin.
Hadi ama, biraz daha coşku göster!
Miri'nin ne kadar sıkı çalıştığını gördün, değil mi?
Sonuçta koşan ben değilim ki.
Biraz vicdanlı ol!
Ona tavsiye vermek ve onun adına heyecanlanmak bizim işimiz.
Hızlı koşmak için kalça eklemi ve hamstringlerin
trunkus kaslarının verimli şekilde çalıştırılması gerekir.
Ham...?
Femoral kaslardan başlayan arka kas grupları, squatlarla güçlendirilebilir—
Tamam, boşver.
Daha fazla antrenman yapmak istiyorum!
Aşırıya kaçmıyor musun?
O altın madalyayı almalıyım!
İşte ruh budur, Miri!
Hadi, benimle birlikte onu destekle!
Başlıyorum şimdi, Baba!
Tamam, yerine hazır!
Hazır ol!
Başla!
Yadorigi
Kahve • Hafif Yemekler
Okul şenliği mi?
Bu Pazar.
Yarış için birlikte antrenman yapıyorduk.
Çok koştum!
Tıpkı benim gibi azimlisin!
Tıpkı kim gibi?
Tıpkı benim gibi!
Öyle dik dik bakmayı kes bana.
İkinizin de bir çocuk etkinliğine bu kadar dahil olduğunu göreceğim aklıma gelmezdi.
Gelip onu izle, Kyu-chan!
Korkarım gelemeyeceğim.
Babalar çok fotoğraf çeker o zaman!
Kyu-chan'ın görmesini istiyorum!
Evet, akıllıca düşünmüşsün!
Kaç tane almalıyız?
Hmm...
Yüz tane!
Bu kadar çok mu!
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Her zamanki gibi, tüm şehir
Deli gibi aşık ve heyecanlı
Benim gibi figüranlar eve gider
Ama hiç de surat asmıyorum
"Sonra aniden sen çıkageldin
Sanki o günleri yırtıp geçiyormuşsun gibi
Beni uyuşturan gülümsemenle
Kalbimi paramparça ettin
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Ben nereden bileyim?
Kafanın içinde ne döndüğünü bilmiyorum
Ama bu kadar samimi olman adil değil
Yine senin ritmine kapılıyorum
İşte yine beni parmağında oynatıyorsun
Aozora Kreş
Miri'nin Açık Hava Günü
Geri geldim.
Hey, çoktan döndün mü—
Yüzüne ne oldu böyle?!
Görev kusursuz geçti.
Göreceğiz bakalım!
Diğer anneler bana yer kapma kavgalarının çetin geçtiğini söyledi.
Gerekeni yaptım.
Acemiler uzak tutulacak.
Bu adam ne yaptı böyle?
Eyvah, çabuk olmalı!
Yardım edebilir miyim?
Yani, pirinç topu yapabilirim—
Ateşin yok, değil mi?
Sorun ne, Rei? Sonunda kafayı mı yedin?
Bir yerden gıda zehirlenmesi mi kapmışsın?!
Kendimi oldukça normal hissediyorum.
Ah, bu günün geleceğini düşünmek!
Sakin ol.
Eskiden kendine hazır noodle bile yapamazdın.
Ama şimdi, Miri'ye yardım etmek için...
Miri beğenir mi sence?
Tabii ki beğenir!
"Papa Rei yaptı onları!"
Çok mutlu olacak, dostum!
Bir okul şenliğinde ne yapılır?
Hiç gitmedim.
O mu?
Ben de pek gitmedim, bilmiyorum.
Sanırım çocukların koşmasını izleriz, fotoğraf çekeriz,
ve olabildiğince çok tezahürat yaparız?
Sanırım bu kadar.
Olabildiğince çok...
Günaydın!
Hepsi çok lezzetli görünüyor!
Evet, hep favorilerinizi yaptım!
Harika bir öğle yemeği olacak, bana güvenin!
İnanması zor ama Rei pirinç topu yapıyor!
Papa Rei'nin pirinç topları mı?!
Sana tam gaz koşturtacağız!
Kesinlikle altın madalya kazanacaksın!
Yaşasın!
Aozora Kreş
Okul Şenliği
Günaydın, Öğretmenim.
Evet, günaydın!
Günaydın!
Pekala, Miri.
Seni kenardan izlemeye gidiyoruz, tamam mı?
Tamam!
Günaydın!
Günaydın, Miri-chan!
Sen de heyecanlı mısın?
Yarışmak istemiyorum.
Hep birlikte hızlı yarışacağız!
Tamam, harekete geçelim.
Bizi aldığın yer neresiydi?
Şurada.
Önlemlerim işe yaramış gibi görünüyor.
Muhtemelen bunu delinin tekinin kurduğunu düşündüler.
Tamam, harika bir çekim yaptım...
İnanılmaz. Çok fazla kamera var...
Ama bunu geçebilirler mi?!
Ee? Birinciliği alıyoruz, değil mi?
Tam olarak ne konusunda?
Günaydın, Papa Kazuki!
Ah, günaydın!
Herkese günaydın!
Aman tanrım, çok şey getirmişsin!
Papa Kazuki, bugün harika bir öğle yemeği mi yaptın?
O kadar belli mi oldu?
Sabahtan beri tüm enerjimle hazırlanıyorum!
Harika havaya minnettar değil misin?
Küçük Kotori dün on tane yağmur muskası yaptı!
Ah, ne kadar sevimli!
Annelerle gerçekten çok iyi anlaşıyorsun.
Çocuklarımızı her gün bırakıyoruz, birbirimizi tanıyoruz!
Harika bir şey duymak ister misin?
Tüm annelerin ikimize aşık olduğunu söylüyorlar.
Doğru! Sen de çok popülersin, Papa Rei.
Doğru! "Karanlık tarafı olan adama hayran olmamak elde mi?" diyorlar.
"O havalı tetikçi havası var!" "Çok gizemli!" diyorlar.
B-Bu ne komik bir laf, değil mi Rei?
Ama Papa Rei'nin aslında komedyen olduğunu duydum! Doğru mu?
Hayır, hayır!
Papa Kazuki komedyen, Papa Rei ise petrol zengini.
E-Ee kimin umurunda?!
Ne çabuk cevap verdin!
Tıpkı bir komedyen gibi!
Kes şu lafları!
Çok havalı!
Programın birinci maddesi: açılış töreni!
Enerjik öğrencilerimiz sahaya geçit töreni yapacak!
Hey, işte geliyor!
Küçük sınıflarla başlıyoruz!
Aozora Kreş
Bir, iki! Bir, iki!
Bize o enerjini göster!
Ben de katılmak istiyorum!
Şimdi büyük sınıfların sırası!
Miri! Buraya bak!
Çift barış işareti!
Harika seçim, Miri-chan!
Süper! Muhteşem görünüyorsun!
Bayıldım!
Papa Kazuki bir başka.
Miri-chan'a tamamen vurulmuş!
Bizim de böyle mi davranmamız gerekiyor?
Aozora Kreş
Şimdi Aozora Kreş Bahar Şenliği'ni başlatıyoruz.
Kreş temsilcisi, Unasaka Miri-chan.
Buraya gelip açılış konuşmasını yapar mısın?
Bol şans, Miri-chan!
Teşekkürler!
Yardım
Spiker
Buyurun.
Bu şenlik için çok çalıştık!
Bugün elimizden gelenin en iyisini yapacağız,
bu yüzden babalar, anneler, öğretmenler ve herkes,
lütfen bizi destekleyin!
Bravo!
Lütfen sesinizi alçaltın, efendim.
Ü-Üzgünüm!
Programımızın ikinci etkinliği:
danslı top atışı.
Danslı top atışı mı?
Bu da ne?
Bir tane daha!
Hina! Çok tatlı görünüyorsun!
Kotori! Göster onlara!
Miri! Hadi bastır!
Programımızın dördüncü etkinliği:
öğretmen-çocuk halat çekme yarışı!
Haydi çek! Haydi çek!
Aozora Kreş
Hadi bakalım!
Bunu kazanıyoruz!
Evet!
Çekin!
Aozora Kreş
Anna-chan gerçekten harika.
Güçlü olan haklıdır.
Çok güçlüsünüz, Öğretmenim!
Anna Hanım, muhteşemsiniz!
Programımızın altıncı maddesi:
Zürafa Sınıfı jimnastik gösterisi!
Çok şirin!
Harika kütle! Mükemmel yapıldı!
Miri, sen muhteşemsin!
Güzel... görünüyor...
Hey! Fazla yaklaştın!
Ellerini çek, seni küçük şımarık!
Öldü.
Şey... sen söyleyince pek komik olmuyor.
Artık öğle arası zamanı.
Lütfen lezzetli yemeklerinizi yiyin
ve öğleden sonra için enerji toplayın!
Sanki bir parti gibi!
Çok lezzetli görünüyor!
Tatlımız da var!
Olamaz! Ne ziyafet ama!
Kazuki Baba, bunların hepsini sen mi yaptın?
Yani, neredeyse hepsini!
Çok şanslısın, Miri-chan!
Ben de istiyorum!
Herkese yetecek kadar var!
Kızlar, buyurun!
O halde birlikte yiyelim!
Ah, ne kadar neşeli!
Anne?
Bu teklifi reddedemem!
Ne güzel tavuk kızartması!
Gerçekten! Hepsini yiyebilirim!
Hafta sonları Hashimoto Hastanesi'ni
tavsiye ederim.
Öyle mi? Yakında bir bakarım!
Bu çok iyi! Bunu da ye!
Oh, sadece dahiliye mi yapmıyorlar?
Hayır, hepsini yapıyorlar!
Belki de yapmamalıyım...
Hey! Papa Rei'nin onigirileri!
Ben de denemek istiyorum!
Bu Choco Rings!
Eh, seviyor bunları...
Ben de!
Biliyorum, dostum, ama bu ne böyle—
Çok güzeller!
Bu çilek reçeli!
Benimkinde sakızlar var.
Daha sorumlu seçimler yapamaz mısın?
Gerçekten mi? Süper!
Önce tattın değil mi?!
Evet? Lezzetliydi.
Demek her gün yemek yapmam
damak zevkini geliştirmemiş.
Hepsi favorilerim!
Çok sevdim!
Gördün mü?
Teşekkürler, Papa Rei!
Öğleden sonra programı başlamak üzere.
Yarışmaya katılan herkesin
giriş kapısına gelmesini rica ediyoruz!
Hadi, Miri! Yeteneklerini gösterme zamanı!
Evet!
Ben kesinlikle, kesinlikle
altın madalyayı alacağım,
o yüzden siz de izleyin!
Ne kadar çok çalıştığını biliyorum!
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
Biliyorum!
Sıkı çalış, Miri!
Hadi bakalım!
Sakın tökezleme!
Dikkat...
Aozora Kreş
Hadi bakalım!
Kendine iyi bak!
Çok hızlı!
Devam et!
Tamam! Sıradaki grup!
Çok gergin.
Miri! Pratik yapıyormuş gibi düşün!
Rahatla! Rahatla!
Beni de gerdi!
Umarım işe yarar.
Hazır ol!
Hadi, Miri!
Tam gaz devam!
Aynen böyle! Evet!
İşte bu! Hadi!
Hadi, Miri!
Miri. Hadi bakalım.
Hadi! Hadi!
Hadi.
Hadi!
Hadi, Miri!
Miri!
Beni bekle!
Ah, kahretsin.
Aynen devam et!
Harika işti, Miri-chan!
Gerçekten elinden geleni yaptın.
Al.
Süper çaba!
Bak, bak! Altın madalyayı kaptım!
Aferin, Taiga!
Müthiştin!
Size altın madalya vermek istedim,
ama beceremedim!
Üzgünüm...
Saçmalama, tatlım.
Tek istediğimiz denemendi.
Değil mi, Rei?
Bu benim hatam.
Hayır, dostum.
Ne diyorsun? Neden böyle bir şey söylersin?
Ebeveyn-çocuk oyunlarına katılmak isteyen
anneler ve babalar için,
Hey, iyi misin?
Ah, ben de oynamak istiyorum!
Lütfen çocuğunuzla birlikte giriş kapısına gelin.
Hadi, Babalar! Hep birlikte gidelim!
Tabii, tabii!
Hazır mısın, dostum?
Yok, sağ ol...
Tamam, anladım.
O zaman hadi yapalım.
Baba Rei, izle beni!
Bu sefer altın madalyayı alacağım!
Tamam! Hadi bunu halledelim!
Evet, hadi alalım şunu!
Tezahürat yapmak karmaşık iş.
Bir sonraki program ebeveyn-çocuk yarışı.
Hadi hep birlikte babalarımız, annelerimiz, dedelerimiz ve ninelerimizle çok çalışalım!
Baba Rei, izle beni!
İlk ebeveyn-çocuk çiftlerimizi sahneye alalım!
Hadi herkes onlara tezahürat yapsın!
Yerlerinize!
Hazır ol!
Parkur boyunca her türlü engelle karşılaşacaklar.
Hadi hep birlikte bu engelleri aşalım!
Ah, ne zor bir engel!
Havada asılı bir ikram var!
Çocuklar, vasilerinin sırtında binerken bunları yiyebilecek mi?
Miri, atla üstüme!
Ha?
Kotori, dayan!
Şerefsiz herif!
Şimdi, çiftlerimiz büyük bir boxer şortuyla koşacak!
Bir, iki! Bir, iki! Bir, iki!
Hadi hepimiz takılmamaya dikkat edelim!
Harikasın, Taiga! Böyle devam et!
Bir, iki! Bir, iki!
Hadi! Hadi! Ha—
İyi misin?
Miri-chan!
Ah...
Çok özür dilerim, Baba!
Daha pes etme! Hâlâ şansımız var!
Evet!
Bir, iki! Bir, iki!
Hadi bakalım.
Sıradaki yarışmamız: Define Avı!
Kutunun içinde üzerinde çeşitli şeyler yazılı kartlar var.
Kartta yazan eşyayı bulduğunuzda,
onu bitiş çizgisine getirin!
Dikkatli olun!
Hadi bakalım!
Ne yazıyor?
Miri?
Ne?
Nereye gidiyorsun?!
Papa Rei, bizimle gel!
Çabuk! Çabuk!
Bizimle gel!
Papalar, koşun!
Tamam!
Harika!
Şu petrol zengini çok ateşli!
Çok hızlı! Çok hızlı!
Gol!
Başardım!
İşte bu!
Altın madalya!
Başardın, Miri!
Okul Şenliği
Evet! Çok mutluyum!
Çok çabaladın, değil mi?
Güzel.
Evet!
Okul Şenliği
Bu arada, Miri.
O kartta ne yazıyordu?
Hey, evet.
Neden Rei'ye gittin?
Şey...
Gördün mü?
Aile
Ağlama be adam.
Ağlamayacağım.
Ne riyakarlık ama be.
A-Ama... yazıyor... "a-aile"...
Bizi aile sanıyor! Aile yazıyor!
Baba ağlayan bir yetişkin!
Bizi aile sanıyor!
Aile
Ne garip bir surat!
Kısa bir aradan sonra son etkinliği
düzenleyip kapanış törenimizi yapacağız.
Veliler, çocuklarınızı sonuna kadar
tezahürata devam edin.
Hepimiz susuz kalmamaya dikkat edelim!
Miri-chan, kazandığın için tebrikler!
Anna-chan, bak! Altın madalya kazandım!
Evet, çok havalı görünüyordun!
Oh, bu anı ölümsüzleştirmek için
hep birlikte fotoğraf çektirmek ister misiniz?
Ben çekebilirim.
Evet!
Fotoğraf çekilmeye hazır mısın?
Birlikte çekildiğimiz bir fotoğraf
ortaya çıkarsa sorun olur mu?
Evet, muhtemelen kanıt bırakmaktan kaçınmalıyız...
Babalar, çabuk! Hadi!
Ben ve altın madalyamla fotoğraf çekin!
Buna itiraz edemem.
Sadece bir tane, tamam mı?
Tamam! Herkes gülsün!
Fare ne yer?
Peynir!
Böylece oyun günümüz sona eriyor.
Eve dönerken dikkatli olun, herkese.
Ah, ah, ah...
Üzgünüm, Rei. Sırtım ağrıyor.
Muhtemelen kendimi kaptırdım.
Bir dahakine yaşına göre davran, ihtiyar.
Hızla uykuya dalmış.
Çok çalıştı.
Sen de çok çalıştın.
Olabildiğince sesli tezahürat yaparak.
Umarım gelecek yılki yarışta
altın madalyayı kazanabilir.
Hadi antrenmanlara geri dönelim.
Evet, bunu yapacağız.
Manzara hiç değişmiyor ve
her gün sürprizlerle dolu
Ama en güzel kısımları da bunlar
Parmağına dolanıp
daireler çiziyoruz
Bu günler baş döndürücü ama bir o kadar da sevimli
Huzursuz gecelerinde,
ninniler fısıldıyorum usulca
Ve nefesinin ritmiyle
okşuyorum saçlarını
Bu günlerin olabildiğince
uzun sürmesini istiyorum sadece
Bir gün bile olsa
Çıplak ayakla koşan peşinden gittim
Belki bir gün beni geçersin, ah
Acaba yarın nasıl olacak?
Birlikte yürüsek mi?
Burası her zaman eve döneceğimiz yer olacak
Ve üzüntümüzü aydınlatacak
Sorun değil, evet, önemli değil
Sevgimizi birlikte paylaşmayı deneyelim
Işık her zaman umudu aydınlatsın
Gelecek belirsiz olduğunda
İşi unutma.